# Николай

**Возраст:** 17 лет  
**Студент 2 курса НТУ "Сириус"**  
**Факультет:** Информационные системы и программирование  
**Ищу работу:** Backend Python разработчик

---

## Контакты

- **Telegram:** [@tnx77](https://t.me/tnx77)
- **Email:** nikolaj.tutik@mail.ru
- **Телефон:** +79962387343 (наименее предпочтительный способ)

---

## Опыт работы

Занимался коммерческой разработкой в компании **Sebto** 3 месяца, в течение которых:
- Писал микросервисы на **FastAPI** с **PostgreSQL**.
- Писал тесты на **pytest**.
- Использовал средства контейнеризации.

---

## Навыки
- Отлично знаю **Python** (1,5 года)
- Знаю **C/C++** на базовом уровне (в процессе изучения).
- Обладаю хорошей алгоритмической базой.
- Готов пояснить за ООП с паттернами проектирования
- Ранее занимался изучением **ML/AI**:
  - Обучал несложные модели на **scikit-learn**.
  - Дообучал модели типа **YOLO**.
  - Работал с API от **OpenAI**.

У меня довольно широкий кругозор в сфере благодаря целевому образованию. Я знаком с азами системного и сетевого администрирования. С **Linux** на "ты", знаю **Bash**, сам сижу на **Arch** дольше года, ставил **Gentoo** (и десятки других систем, но не интереснее Gentoo), баловался с отечественными операционными системами.

---

## Основной стек технологий

- **Языки программирования:** Python, C/C++, SQL
- **Фреймворки и библиотеки:** FastAPI, SQLAlchemy, aiogram, telebot, pytest
- **Базы данных:** PostgreSQL, SQLite3
- **Инструменты:** Docker, Bash, Linux

---

## Проекты

Посмотреть можно здесь: [GitHub](https://github.com/tutik77) (обратите внимание на запиненные).

---

Я активный и дружелюбный парень, быстро нахожу общий язык с окружающими, не боюсь ответственности. Занимаюсь спортом, жму **120 кг**!
